Θα ξεκινήσω με αυτό.
Αυτή είναι μία χειρόγραφη πινακίδα
που αναρτήθηκε σε ένα οικογενειακό ζαχαροπλαστείο
στην παλιά μου γειτονιά στο Μπρούκλιν πριν από μερικά χρόνια.
Το κατάστημα είχε ένα από αυτά τα μηχανήματα
που μπορούν να τυπώσουν πάνω σε πλάκες από ζάχαρη.
Και τα παιδιά μπορούσαν να φέρουν ζωγραφιές
για να τις τυπώσει το κατάστημα πάνω σε μία πλάκα ζάχαρης
για το πάνω μέρος της τούρτας γενεθλίων τους.
Αλλά δυστυχώς, ένα από τα πράγματα που άρεσε στα παιδιά να ζωγραφίζουν
ήταν χαρακτήρες κινουμένων σχεδίων.
Τους άρεσε να ζωγραφίζουν την Μικρή Γοργόνα,
τους άρεσε να ζωγραφίζουν ένα στρουμφάκι, τους άρεσε να ζωγραφίζουν τον Μίκυ Μάους.
Αλλά τελικά είναι παράνομο